# Homepage
"My very own personal website. Basically this is just a résumé."


# top_secret
🤫TOP SECRET🤫/ only for Binary Studio Academy.

    👋 Привіт. Цікаво наскільки це виходить за рамки?
    
 ❗Disclaimer❗ -Усі персонажі та описані події вигадані. Будь-який збіг з реальними людьми чи подіями - це випадковість. 
 Ніяким чином не хотів образити Вашу компанію чи ваші правила ,це тільки бажанння вкласти душу в те що роблю та бути тіришки іншим на фоні одноманітних резюме.
 
 
Ви натрапили на багато бУКАв, і паралельно хронологію абітурієнта в академію BS.

P.S.Пишу історію,як кажуть в нас GOIT. Побачим наскільки вона буде успішна та довга.
Як мінімум вона вже почалась і буде тривати до 04.05.2021. плюс парунадцять годин поки буду чекати відповідь.

 🏁 Фальстарт
 
Не так все швидко.
Трішки предисторії.
 
Одного дня ,одного часу в далекій країні.Хлопчик з темним минулим вирішив перейти на світлу .Він захотів створювати,не спати ночами,сидіти днями на проліт за кампюктером(умм цей пункт завжди був з ним,але не у правильному використанні),одним словом думати головою та реалізовувати свої ідеї та знайти справу яка дозволить ще паралельно вивчати найпопулярнішу мову світу після Української звичайно. Бродивши просторами інтернету та вулицями , він знайшов притулок в одній компанії яка йому давала знання в обмін на такий  жілюгідний ресурс як купюри.Однозначно хлопчина був у виграші,він набагото більше брав чим віддавам. Так ось він під їхнім крилом був не такий уже довгий період,але почало зявлятись просвітлення і він захотів кинути челедж самому собі та перевірити свої навички у цьому безжалісному жорстокому світі ,де таких як він сотні і трішки більше.

Забрішви в DOU ,читаючи новини світу .Він натрапив  на супер - мега ✋ 'тут повинно було писано  настільки ви  крут* ...(але цензура не довзоляє) '✋ .
З головної сторінки сайту на його дивився Дядя Сем зі словами "А ти вже зареєструвався?"


Регестрація.
День X.
Тест.
Іііі.
Ви в танцях(відбір).

P.S Якщо Ви дочитали до цього пункта то як мінімум Вас це зацікавило або ви в максимальну непорозумінні.
Далі продовжу від свого імені.

🗓️ 17_00. 30.05. Старт

Дізнавшись про рузультат був однозначно радий бачити себе в числі тих хто пройшов далі.
Переглянувши матеріал,залишився у захваті від подачи матеріалу з легкісю написаного,смішного, з інглішом  та налаштований на реальну задачу.


Вкладка,
Лекція,
Налаштування репозиторію,
Перший фол.
Не здався.
Продовжив далі.

На відeо так легко та швидко зібрали макет,що значить сила копіпасти та Даши ну і "барахла".
Після перегдялу почав складувати свою варіацію,це було довлі не складно розібратись.

Діло замалим залишалось кого вибрати ,це одна з найкладніших речей видалась.
Трамп банально,
..умм себе, Cамолюбовання наступного разу позаймаюсю.
..Тайлор Дерден ,класна ідея але не для цього макета(там потрібно обігрувати дві сторони одніє люди)
..Дедпул-яскравий,смішний ,можна було би обіграти, але занадто якось для хлопця .

.one houre late та че парунадцять годин прошли у роздумах і тут тільки Випливали уривки з контексту у словах 
під час відео "або можете не користуватись цим" .

Тут я все буквально і сприйняв .
Може це і звучить як оправдання,що не почав користуватись документацією і проч.
Але задоволенння вже від всієї роботи отримано,три ночі проведено залипанням за ноутом та сотні як не тисячи вкладок.

...бла,бла,бла...Скільки можна тексту ти всеодно його дописуєш уже перед здачею.Закругляся.


Мабуть це дивно все читати, як і мені писати ,але посмішка на мені зявляться .
Сентиментально,тому цей меседж тільки для Вас і на моєму другому акаунті.

Ну ще треба написати дякую за увагу,якщо ви дійшли до цього пунтку.

Ставте лайки ,підписуйтесь на мій канал)





